#Система

# Зачем:  

Для того что бы можно было заключать устные или узаконенные договора с персонажами, имея возможность выполнить обещание потом до окончания срока или рассчитывать на выполнения обещания других персонажей в будущем.

# Обещание игроку:


Я могу пообещать и/или взять обещание с другого персонажа для достижения поставленных целей. 

# Состояния (State)

| Объект                         | Состояние                       | Пример                                                 |
| ------------------------------ | ------------------------------- | ------------------------------------------------------ |
| Персонаж                       | [[Уровень доверия к персонажу]] | от 0 до 100                                            |
| Контракт                       | Свойства контракта              | Законный или устный, срок, значимость для сторон       |
| Контракт                       | Обязанности сторон              | А - обещает сделать что-то, B - обещает сделать что-то |
| [[Игровой персонаж (Chapter)]] | [[Черты характера персонажа]]   | Взяточник/трудоголик/Лжец/Надёжный                     |
# Правила

1. Если доверие персонажа A к персонажу B достаточно высокое, тогда создаётся контракт на выбранных условиях.
2. Если доверие околонулдевое, к значению доверия прибавляется оценка репутации. см. [[Система фактов о персонаже (Репутация)]]
3. Когда составляется договор, т.е. каждая сторона добавляет обязательства, у каждого обязательства есть вес, если вес обязательств A выше доверия B к A, тогда договор не может быть заключен.
4. Если тип договора  узаконенный (не устный), то добавляется бонус к доверию к обеим сторонам, либо к одной, если одна из сторон Игрок.
5. Если обязательства имеют незаконный характер, то договор не может быть узаконен.
6. Если сторона A выполняет условия контракта, тогда доверие персонажа B увеличивается на значение равное ```(вес обязательств A) / 2``` по отношению к персонажу A
7. Если сторона A не выполняет условия контракта, тогда доверие персонажа B уменьшается на значение равное ```(вес обязательств A) * 2``` по отношению к персонажу A

# Входы

[[Система фактов о персонаже (Репутация)]]
# Выходы

```
Куда уходит эффект (другие системы / UI)
```

# Dynamics

```
Что возникает со временем (не формула). Что игрок заметит в жизни игры», если Rules работают.
```

# UI / Player-facing

```
Что видит игрок
```

# Telemetry / Debug

**Минимальный срез:**

**Логировать:** 

**Тест:** 







